Пока мы собрали не так много таких мест. Поэтому, если вы знаете в городе и области другие точки, которые позволяют покупать товары без упаковки и как-то иначе сокращать объём одноразового мусора в нашей жизни – поделитесь находками в Экочате! Он тут: @ecorazchat

☕ <b>Кофейни, которые поддерживают движение "в свою кружку", и предоставляют скидку на напиток, если вы приобретаете его в свой стакан</b>
<a href="https://yandex.ru/maps/?um=constructor%3Af658e666df4bbaa480eba1edc2b5e4873bc5d41c5bd41e16bfcd0d19e8e88aaf&source=constructorLink">Точки на карте Яндекс</a>

<b>Магазины бытовой химии на розлив "Полоскун"</b>

📍 ул. Генерала Челнокова, 27
📍 просп. Победы, 137, торговый центр, этаж 1
📍 ул. 9 Апреля, 9, торговый центр, этаж 1
📍 бул. Любови Шевцовой, 1

<b>Центральный рынок</b>

Место, где многие продукты можно купить в свои фруктовки и многоразовые контейнеры – даже крупы!
